 En la serie 200, la poli no sigue pero van tan lento Si hacemos un trato contamos billetes 500 en 500 Yeah, yeah Si es que son tan lentos Yeah, oh Si es que son tan lentos Tú, juega me manda de heno y ya está calentando Oh, burlamos en la villa, diamante en el cuello brillando Ey, ellos saben quién manda en la city Por eso se vienen pa' mi bando Todos saben que el zorro está siempre fumando Ando, ando, ando En un Evo vestido de gala, las minitas se regalan La poli no sigue, pero en un minuto van a ir a chuparla No saben que yo soy el king, aunque me intenten cortar las alas En la city, ¿cuál rayo McQueen? Y voló a Dios dos balas, le dio a Dios a la poli Vamos en un un Evo, una Borsa al Money Trabajando duro al estilo de Tony Nosotros pura sangre, ellos un pony El motor suena fuerte En la ciudad vamos a Don Tobente Atracamos to' sin miedo a la muerte Hasta el día que el zorro despierte Como dijo Beethoven, real hasta la muerte No ven, el ambiente se siente Llega la tortuga a la city Minitas se ponen calientes Muchos delincuentes me quieren retar Pero yo siempre voy de frente Sentado en un trono, billetes y oro Y con los hermanos de siempre Me llaman tortuga, aquí irónico Y lento no está en mi plan Vamos en un Evo hipersónico Y me lleva todo mi clan El poli me sigue patético Su coche parece flan Me dicen que esto no es ético, pero es que nació alemán En la Siria 200, la poli no sigue pero van tan lento Si hacemos un trato contamos billetes 500 en 500 Yeah, sé que son tan lentos Yeah, sé que son tan Tú, Eva me manda DM y ya está calentando. Un Lambo en la vía, diamante en el cuello brillando. Ellos saben quién manda en la city, por eso sé bien pa' mi bando. Todos saben que el zorro está siempre fumando. Ando, ando, ando. En un Evo vestido de gala, las minitas se regalan. La pol poli no sigue pero en un minuto van a ir a chuparla No saben que yo soy el king aunque me intenten cortar las alas La Siri cual rayo McQueen Y volando bala Digo adiós a la poli Vamos en un Evo, una bolsa al money Trabajando duro al estilo de Tony Nosotros pura sangre, ellos un pony El motor suena fuerte En la ciudad vamos a un to' 20 Atracamos to' sin miedo a muerte Hasta el día que el zorro despierte Como dijo Beethoven, re hasta la muerte No ven, el ambiente se siente Llega la tortuga a la city Minitas se ponen calientes Muchos delincuentes me quieren retar Pero yo siempre voy de frente Sentado en un trono, billetes y oro Y con los hermanos de siempre