¿Cómo estarán en la encenada?
¿Sabes que es tan bon bajo la sombra del jacaranda.
Niño, apóyate en mis recuerdos, intenta dormir en paz.
Siento el peso en tu conciencia Por el llanto de mamá Vi que el miedo al abandono No te deja respirar Siento el nudo de tu panza Cuando te hablan de papá Niño, haz las paces con la vida, no es de piedra el pastizal.
La nostalgia de tu antes no te deja caminar.
¿Quién mató tu sonrisita de ilusión y de bondad?
Sé que te querés dormir pa' no volver a despertar.
Amor, no llores, veo luz en tus males, siguiéndote el corazón, bailando en un canto de sol sabes.
Niño, soy un hombre con tristeza, sé del peso en tu verdad, de escaparte por robar, porque robas para cenar.
Vi tus dedos en el barro, con olor a libertad, sé que te quieres dormir pa' no volver a despertar.
Por el mundo va de pillo, con alma de caramelo, vi la vida en tus nudillos y su odio en tus hoyuelos, le resalta a unos amigos Pues no todos van al cielo, pero vos de solsado.
Amar no llores, veo luz en tus males, siguiéndote al corazón.
Hijo, me robaron tus ojitos los momentos que perdí, pedí tiempo a mi destino y dijo hoy te toca a ti, sé que un día serás grande y sé que un día entenderás los consejos de tu viejo estoy descansando en paz Thank you.